# KeepReference - Запретить удалять временный объект после завершения команды библиотеки

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Навигация по графическому документу ](cm1745694.html) > [Функции навигации ](navigation_fncts.html) |  Scroll [ [ [ ](releasereference.html "К следующему разделу")](navigation_fncts.html "На уровень выше")](moveiterator.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Синтаксис:

int LIB_FUNC KeepReference( reference r );

Входной параметр:

r | \- указатель на графический объект или группу.  
---|---  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Подразделы:

(отсутствуют)
